---
title: "Программное отключение сажевого фильтра"
description: "Единоразовое решение проблемы. В результате программного отключения сажевого фильтра после его удаления, вы сможете забыть о нем навсегда, проблемы по нему не вернутся, ошибки вновь не появятся."
prices: [
  {
    title: 'От 4000 ₽',
    descr: 'Отключение сажевого фильтра на атмосферных бензиновых двигателей',
    type: 'petrol'
  },
  {
    title: 'От 7800 ₽',
    descr: 'Отключение сажевого фильтра на турбированных бензиновых двигателей',
    type: 'turbo'
  },
  {
    title: 'От 6000 ₽',
    descr: 'Отключение сажевого фильтра на турбированных дизельных двигателей',
    type: 'diesel'
  }
]
---

## Информация о процедуре отключения сажевого фильтра

### Недорогая альтернатива замене фильтра

Если вы ищете недорогую альтернативу замене сажевого фильтра, то его удаление может стать оптимальным решением. Однако, мы не рекомендуем вырезать исправный сажевый фильтр и удалять прочие системы экологии.

### Снижение экологического стандарта

После удаления фильтра в выбросах выхлопной системы автомобиля возрастет содержание частиц сажи, их концентрация перестанет соответствовать нормам, установленным в ПТС машины (снизится с Евро-4, 5, 6 до уровня Евро-2 и ниже).

### Единоразовое решение проблемы

В результате программного отключения сажевого фильтра после его удаления, вы сможете забыть о нем навсегда, проблемы по нему не вернутся, ошибки вновь не появятся.

### Различия в наименовании

На французских автомобилях сажевый фильтр носит аббревиатуру FAP. С недавних пор, сажевые фильтры так же устанавливаются на авто с бензиновым двигателем и называются GPF.

### Дополнительные услуги

В некоторых случаях необходима установка пламегасителя в корпус удаленного сажевого фильтра во избежание возникновения посторонних звуков в выхлопной системе.

### Обратите внимание

Промывка сажевика, как правило, не устраняет проблемы, вызванные его забитостью.

### Гарантия 1 год

Все наши программные решения проверены и откатаны на тысячах автомобилей, имеют сертификаты качества. На весь софт действует гарантия 1 год - он не "слетит" с вашего автомобиля.