---
title: "Сотрудничество"
description: "Предлагаем сотрудничество автосервисам  в Москве и городах Московской области или других городах (в любой точке мира, где есть стабильный интернет), для работы в сфере прошивки автомобилей (ЭБУ двигателя) и чип тюнинга."
---

## Сотрудничество ( готовый бизнес)

Предлагаем сотрудничество автосервисам  в Москве и городах Московской области или других городах (в любой точке мира, где есть стабильный интернет), для работы в сфере прошивки автомобилей (ЭБУ двигателя) и чип тюнинга.

✅ Рассмотрим даже начинающих чип тюнеров (всему научим)!

✅ Какие ваши плюсы от сотрудничества со нами:

✅ Оборудование:

- Добавим ваш адрес на сайт
- Сделаем вам рекламу в яндекс директе;
- Сделаем вам рекламу на яндекс картах;
- Сделаем вам рекламу на авито
- Обрабатываем входящие заявки самостоятельно - направляем к вам готовых клиентов уже на оказание услуги

✅ Оборудование: Предоставляем вам доступ к нашему оборудованию для прошивки (программаторам) онлайн по себестоимости;

✅ Прошивки: Предоставляем доступ к нашим проверенным прошивкам, уже установленным и откатанным на других автомобилях; Возможность заказывать качественные прошивки stage1 / stage2 по невысокой цене на любые автомобили, в т.ч. MD1/MG1, проверенные решения по отключению мочевины AdBlue SCR на большинстве автомобилей и т.д.

✅ Опыт: При отсутствии у вас опыта по прошивке тех или иных моделей автомобилей, процесс прошивки производим дистанционно, подключившись к вашему ноутбуку через удаленный рабочий стол (дистанционная работа отлажена и безопасна); Техническая поддержка по методике работы с теми или иными блоками, а так же по методам их реанимации.

✅ Что требуется от вас:

Обязательно - j2534 адаптер Сканматик 2 про базовый. А так же bench адаптер для подключения на столе;
Крайне желательны навыки по вскрытию ЭБУ и работе с ними на столе (BSL режим и т.п.)
Приобретение bitbox slave с привязкой к нашему мастер ключу, ЛИБО наличие других флешеров, перекрывающих ВСЕ протоколы битбокса.
Ноутбук (обязательно WINDOWS 10) и стабильный! интернет;
Наличие мультимарочного сканера типа Launch или аналогичного по функционалу;
Опрятный бокс (можно в детейлинге и т.п.)
Клиентоориентированность.
Желание работать и зарабатывать

✅ Прошивки: Предоставляем доступ к нашим проверенным прошивкам, уже установленным и откатанным на других автомобилях; Возможность заказывать качественные прошивки stage1 / stage2 по невысокой цене на любые автомобили, в т.ч. MD1/MG1, проверенные решения по отключению мочевины AdBlue SCR на большинстве автомобилей и т.д.

✅ Как происходит прошивка автомобиля:

1. Вы сообщаете нам результаты диагностики автомобиля (при их наличии), либо описываете имеющуюся проблему с ним.2. Мы предлагаем вам возможные варианты его прошивки, которые необходимы конкретно для этого автомобиля, для решения его проблем, и ее стоимость.
3. После согласования работ с клиентом, Вы подключаете к диагностическому разъему OBD-2 и к своему ноутбуку тот или иной программатор.
4. Мы определяем необходимую для данного конкретного автомобиля прошивку, подключаемся к вашему ноутбуку по удаленному доступу и производим все необходимые действия для прошивки автомобиля.
5. Производим контроль качества путем компьютерной диагностики сканером.
